Translate update for Sep (#337)
TOAST-DOCS/Gamebase: en/upgrade-guide.md

## Game > Gamebase > Upgrade Guide

## 2.66.3

### Unity

#### Changed Minimum Support Version

* 최소 지원 Unity 버전이 2018.4.0 에서 2020.3.0 으로 변경되었습니다.

> * 하위 버전의 Unity 지원이 필요하다면 [고객 센터](https://toast.com/support/inquiry)로 문의해 주시기 바랍니다.

Reviewer: 이 부분 영어 번역이 누락된 것으로 보입니다.

> * 최소 지원 Unity 버전이 2018.4.0 에서 2020.3.0 으로 변경되었습니다.
> * 하위 버전의 Unity 지원이 필요하다면 [고객 센터](https://toast.com/support/inquiry)로 문의해 주시기 바랍니다.

Author: ```suggestion
* Changed the minimum supported Unity version from 2018.4.0 to 2020.3.0.
* If you need support for a lower version of Unity, contact [Customer Center](https://toast.com/support/inquiry).
```
